现在是7月15日，星期五，7月15日，我们的新名称是yes理论刚刚在
发现，所以我们已经很久没有在YouTube上发布了，但是
我们将要开始发布更多内容，我们主要基于
发现该频道即将过第三人生，因此对于第一个视频
我们认为，从这个频道的重生开始，我们先解释为什么要做我们要做的事情
我想我应该给美国穿一件更好的衬衫，给我一点时间
马特·马特（Matt Matt）可以吗？
海滩，让我们继续往下走，是的，已经有一段时间了，我什至没有
知道是否有人在乎我想我只想提一点
当您遇到新事物时，为什么这对我们如此重要
您从未做过的新鲜事物
您会带着新的想法回到日常生活中，这就是我们所喜欢的
每次尝试新事物时，我们都会着手发现
感觉就像我们回到家时心态略有不同，而您的心态
总的来说，我对生活更加兴奋，而内心的体验并不总是如此
本身，在此之前，周围也发生了所有意想不到的事情
在经历了那么多不幸之后，最终使体验变得如此多
更有趣和值得，所以如果有一件事情我想你们
记住这个频道并向前迈进，我们是四个朋友中的四个
不同的国家，我们不在乎每次我们说我们是四个朋友
四个不同的国家的人感到惊讶，事实是
令我们感到惊讶的是，这本不应该在2016年出现，因此
对世界持开放态度，每个人都开始对生活和生活说更多
新经验和新人们，我认为我们生活在一个更加美好的世界中，我认为
很多人会比今天更加快乐，但对于你们中的那些人
看着这个，喜欢和评论，这意味着你很害怕来
返回，所以非常感谢您，您是我们观众的核心
所以你不知道
第一次在明天见